Los Guardianes del Multiverso.
Héroes provenientes
de distintas realidades
ANTERIORMENTE...
para proteger el destino de todas.
Pero no conocéis su historia.
De hija del Titán Loco
a vencedora de la guerra multiversal,
el camino de Gamora para convertirse
en la heroína de su propia historia
empezaría en la historia de otra persona.
MARVEL STUDIOS PRESENTA
Tiempo.
Espacio.
Realidad.
No es una línea recta.
Es un prisma de infinitas posibilidades,
en el que una sola decisión
puede ramificarse en infinitas realidades,
creando mundos alternativos
a los que ya conoces.
Soy el Vigilante.
Soy el que os guiará
a través de estas nuevas realidades.
UNA PRODUCCIÓN DE MARVEL STUDIOS
Seguidme y haceos esta pregunta:
¿QUÉ PASARÍA SI…?
"¿Qué pasaría si...?".
Pepper...
Con su hogar al borde de la destrucción,
Tony Stark, el mismísimo Iron Man,
realizó su último acto heroico.
Pero en este universo,
Tony nunca regresó a casa.
Mierda. La he palmado.
Vale, esto no puede ser el cielo.
Dime que no eres Dios.
Hola.
Anda, ¿quién es este guapetón?
Qué piel más radiante.
Te llamaré Porcelana. Señor Porcelana.
Vale.
Fuego. Topaz, la espuma.
¡Liberad la espuma!
Vale, apañado.
Creo que nos hemos pasado con la espuma.
Pero, mira, aún echa chispas.
No, es el infierno. He ido al infierno.
Amiguito, estás en el planeta de Sakaar.
Perdona, ¿"planeta"?
¿Estoy perdido en el espacio?
Sí. Espera. Un momento. Eres tú.
Eres tú.
¡Es el tío ese!
El señor Metalmojo está en palacio.
-"Iron Man".
-El exterminador de chitaurinos.
-El destructor de Thanos.
-¿Quién?
El provocador con vello facial.
Me mola cómo te has decorado la perilla.
-¿Nos conocemos?
-Aquí el tiempo no funciona igual.
Llevamos días hablando
del traje nuclear del señor Metalmojo.
-Por cierto, ¿puedo llamarte "Mojo"?
-No.
-¿No? ¿Y qué tal "Hombre de Hojalata"?
-¿"Hombre Cohete"?
-No.
Pues "Mojo". Sí, adjudicado.
ÚLTIMA HORA
LOS NEOYORQUINOS CELEBRAN LA VICTORIA
Hemos ganado. Bien.
Madre mía, Pepper.
Está bien. Vale.
Mojo.
Venga, haz eso que siempre haces.
La cosa esa. Haz la cosa esa.
A ver, mago de Oz,
tengo que volver a la Tierra pronto.
-¿Me echas un cable?
-Sí, claro.
Te subiré a una "fiu". Ya sabes, una nave.
Pero, antes,
podrías quedarte a la celebración.
Hoy cumplo 21.
-¿Veintiún qué?
-Años.
Ya lo sé, no me echabas ni 18, pero...
Gracias, pero la fiesta ya no me va tanto.
Bueno, ¿la nave espacial está por ahí?
Topaz.
¿Habrá comida?
Anda, míralos. Todos emperifollados,
con vuestras mejores galas.
En fin, si empiezo a hablar, no paro,
me enrollo mucho.
Pero estamos aquí para celebrar dos cosas:
mi cumple y el Gran Premio de Sakaar.
Un fuerte aplauso para los Dollies
y Clydes, nuestros corredores y pilotos.
A vuestras marcas. Preparados.
Y... esperad. No os adelantéis.
Aún no.
Esperad.
¡Dadle, caña, chavales! ¡Venga!
Sabe a pipicán.
Sorpresa. Soy yo. No quería asustarte.
¿O sí? Pues sí.
¿A que es pintoresco? En la Terra...
-"Tierra".
-¿"Tirra"?
-Terra.
-Sí, eso es. Lo has clavado.
-Ya.
Bueno, esto es una carrera de cuadrigas.
-Fórmula 1.
-No, son cuadrigas.
Los pilotos, las ruedas...
Sí, es el NASCAR intergaláctico.
Los coches de carreras son parecidos,
pero diferentes.
Es normal confundirlos, tranqui.
Mira que pedí depósitos más grandes.
Casi no se ha visto la llama.
Un final muy apropiado para...
¿Quién era ese?
Mira qué llama.
Nació para que lo atropellaran.
-¿Y los bomberos? ¿Y los médicos?
-Vas a perderte la mejor parte.
Eh, arrojadle las latas.
Me gustaría veros a vosotros al volante.
¿No te parece un poco salvaje?
-Vale, ahora los animalitos.
-¡Lanzad los animalitos!
¿Eso son hámsteres?
Topaz, pasa una chinchilla.
Relájate un poco, Mojo.
Antes era comida podrida,
pero dadas las recientes hambrunas,
el pueblo está... ¿Cómo decirlo?
-Muriendo de hambre.
-Eso.
Y no está bien visto.
-Oye.
-Gracias.
Si te gustan mis chinchillas,
te encantará mi campeón.
¡Soltad al campeón!
¡Snuffy!
No.
Snuffy, creía que éramos amigos, tío.
Esta es la mejor parte.
A qué mala hora me he quedado.
Estás haciendo la cosa.
Está haciendo la cosa.
¿Qué es este pringue?
Cuidado, tío.
No le hace ninguna gracia que lo toquen.
Gracias, Monte Rushmore.
Atención, arma.
¿Quién eres tú?
Tu verduga.
Muchísimas gracias.
Me habéis fastidiado el cumple.
Era sarcasmo.
Lo primero, no lo segundo.
Topaz, arregla esto.
Había pedido un cuarto individual.
¡No! No te atrevas a encerrarme...
Siento una conexión entre vosotros.
¿Y qué hace él aquí?
¿Qué hace quién dónde?
Aquí no hay nadie.
Solo un montón de piedras. Con ojos.
¡Oye! ¡No! Quieta... No. ¡Tranquila!
Un segundito.
Mi guerra no es contigo. Es con...
¿Qué? ¿Qué haces?
No suelo hacer esto delante de la gente.
Las ventajas
de tener un reactor arc en el pecho.
En fin, ¿quién eres?
O, mejor, ¿por qué quieres matarme?
Hola, me llamo Korg.
Y me va más el amor que la guerra.
-¡Tú no!
-Soy la hija de Thanos,
el Titán Loco, el responsable
de traer equilibrio a este universo.
Hija de Thanos.
Tu padre no era muy creativo
con los nombres, ¿no?
¿Qué haces?
Paso de quedarme aquí a jugar
a los Juegos del Hambre, eso fijo.
Tiene un brazalete mágico.
Vale, ¿listos para dejarlos de piedra?
No he podido resistirme.
Tú no, chata. Es una banda de dos.
Ay, madre, es mi sueño. Somos una banda.
Háblame del Gran Maestro.
¿Manipuló el sistema electoral a su favor?
Jopelines. El Gran Maestro no es tan malo.
Bueno, sí que lo es.
Se gasta todo nuestro dinero en muertes.
No debería haberlo votado.
Podría ser peor.
-Vale. A mi señal.
-No digas más, tío.
¡Vamos!
He dicho "a mi señal".
Tony, has parpadeado.
-Eso no es una señal en ningún planeta.
-Tony, te temblaba la perilla.
-No. Eso tampoco es una señal.
-Mira, otra vez.
-¿Eso has pensado en el calabozo?
-Es un tic nervioso.
-Ahí he hecho lo mismo.
-Tiene un arma.
Tú otra vez. ¿Has fundido la celda o qué?
Un cristal a prueba de láser
no le robará a Thanos su victoria.
Ya empezamos.
Gracias por la salida.
Chúpate esa, mujer espárrago.
Alerta.
Sé que hemos tenido
algún desacuerdo que otro.
Muchos habéis preguntado
cuándo recibiréis comida,
por qué el lago tiene sangre...
Me encanta vuestra curiosidad.
Os daremos respuestas, pero no ahora.
Ahora quiero que encontréis
al señor Metalmojo.
-Eres débil. Toda tu raza es débil.
-Alerta.
Thanos tendrá su venganza.
Vale, Thanos Júnior, o cómo te llames,
¿salimos juntos o algo?
-¿Qué le he hecho a tu padre?
-Mataste a sus chitauri.
¿Nueva York? ¿Ese era Thanos?
Puede que tu victoria fuera triunfal,
pero también será breve.
¿Victoria? ¿Triunfal?
Murió gente. Perdí a un amigo.
¿Sabes lo que es ver tu mundo destruido?
¿Casi reducido a cenizas por un loco?
¿Conocías el plan de papá?
¿Viste que intentaron destruirnos?
-Tuviste suerte. A la próxima...
-No habrá próxima, Xena.
Debéis encontrar al señor Metalmojo.
No es el héroe que creíamos,
es un hombre muy muy malo.
Oye, Korg, ¿el Gran Maestro
es tan malo como creo que es?
Una vez me usó como pisapapeles,
así que imagínate cómo me sentí.
Ahí, sujetando papel, mi némesis.
No te digo más.
Motores listos. Cuando quieras.
Mira, solo para tocarte las narices
y llevarte la contraria,
voy a salvar también este planeta.
Y luego iré a por tu padre.
¿Cómo ha escapado? ¿Alguien lo sabe?
¿De verdad vas a arriesgarlo todo
por unos desconocidos
de un planeta alienígena lleno de basura?
Sí, así soy yo.
Soy Iron Man.
¿Iron Man?
Qué orgullosa estará tu madre.
Presumirá de hijo con los vecinos.
Primero, necesitamos un piloto.
Qué cosita más mona.
Voy a llamarlo Nikos,
como mi amigo Jeffrey.
No pareces tonta ni mala conductora,
pero hoy te has jugado la vida.
-¿Me lo explicas?
-La victoria era mía.
Claro que sí.
¿Dónde está el campeón del año pasado?
En una granja con los otros campeones.
Es una granja muy interesante.
Te meten en una cama supercómoda,
te meten bajo tierra
y luego te ponen una piedra chulísima
a la altura de la cabeza.
Nadie muere. Tienen conejitos.
Yo creo,
y no hablo por experiencia propia,
que te va el riesgo.
Sentirte viva por un momento.
Para poder olvidar la pena
que estás ahogando en esa botella.
Primero, para pena
la que da el agua de aquí.
Esto es ron, del bueno, de marca buena.
Y segundo,
no vengas a darme consejos, Perillas.
Hala, otro mote.
El Gran Maestro juega sucio,
y merece que acabemos con él.
¿Quieres acabar con el Gran Maestro?
¿Tú? ¿Y tú?
-¿Por qué no os reís?
-Tony, ayúdame, por favor.
Nikos se está haciendo caca encima de mí.
No me gusta y no para.
Porque vamos a ganar al Gran Maestro
a su propio juego.
¿Qué me dices? ¿Socios?
Matarratas.
No intentes ninguna tontería.
Huele a raíz de yaro chamuscada.
El tío roca dice que el vástago de Thanos
la tiene tomada contigo.
Sí, tengo entendido que su padre
no es el rey de la simpatía.
No deberías estar aquí, deberías huir.
¿Sabes la regla de las acampadas?
"Déjalo todo mejor
de lo que lo encontraste".
Primero, te pido disculpas
por no haberte reconocido,
eres la hija de Thanos. Su niñita malvada.
Admiramos mucho el trabajo de tu padre.
Eres una asesina excelente.
Quiero a Tony Stark.
-¿A quién?
-A Ho-ho.
Al manitas.
Ha escapado. Se ha ido.
Ni idea de adónde. A saber.
Hola, don Modelito Discretito.
-Qué bueno.
-He hackeado tus juguetitos.
Y he fabricado otros.
Podría acabar con este planeta,
pero, para qué mentir,
las gentes, criaturas y seres de Sakaar
ya estarán hartos de tanta locura.
Te propongo una oferta:
tú, yo, una carrera.
Quien gane se queda el planeta.
Pero el planeta ya es nuestro.
Es una trampa.
Stark es un genio en su mundo.
Sí, pero no un genio maestro como yo.
Me intriga, pero no convence.
Tú eliges las cuadrigas.
Señor, no tiene por qué hacer nada.
Calla, no vayas de sabionda.
Si gano, me quedo tu traje.
-Quiero el traje.
-Hecho.
Eres tonto.
Querías al hombre metálico,
y ahora ya sabes dónde encontrarlo.
Por cierto, tú también correrás,
niñita de Thanos.
-Es "Hija de Thanos".
-¿"Hija"? ¿En serio?
Claro, yo de ti diría lo mismo.
Gracias por regalarme este momento.
Siempre he querido caminar a cámara lenta.
¡Me pido copi! Al lío.
Hoy olvídate de ganar.
Abandona ahora y nadie saldrá herido.
Por la madre de Espartaco.
Eso sí es una cuadriga.
Eh, pringado.
Eres hombre muerto, Mojo.
-¿Vienes a quitarme esto?
-Depende. ¿Aún quieres matarme?
Eso pensaba. Toma. Vamos hablando.
Pásalo bien.
Esta es la parte que me gusta. Brum, brum.
¡A vuestras marcas!
Preparados, listos...
Esperad. A mi señal.
Dale.
Me vendría bien una manita.
¡Ahí la llevas!
Ay.
Me encanta este vehículo.
Oye, Óscar el gruñón, ¿me oyes?
Mira, soy el menos indicado
para hablar sobre padres.
El mío tampoco era un Atticus Finch.
-¿Quién?
-Exacto. ¿Quién eres tú?
-Porque solo hablas de tu padre.
-Soy una asesina.
Ya, eso era ayer. Pero ¿y hoy?
¿Y ahora mismo?
Te pongo en espera.
No, por Dios.
Ay.
Estás viva. Qué alegría.
Espera, doña Grinch.
Me vendría bien una ayudita.
Tony, ¡cuidado!
No.
¡Toma ya!
Pringado.
Venga, bonito, arranca.
Qué preciosidad de llama.
Aquí estás. Genial. Vale, ¿por dónde iba?
Ah, sí. Mira, te entiendo.
Viví mucho tiempo a la sombra de mi padre.
No me enorgullezco de muchas cosas.
Ha muerto gente por mí
y por lo que he construido.
A lo que voy:
la gente puede cambiar a mejor.
Yo no soy mi padre y tú no eres el tuyo.
Yo decidí convertirme en alguien mejor,
en Iron Man.
¿Quieres decir "Metalmojo"?
Veo que el mote gusta.
¿Qué botón...? A ver... Eso.
¡Muerde el polvo!
Snuffy tiene hermanos.
Resumiendo, tú eres
la que decide quién quieres ser.
Ni tu padre ni tu pasado.
Tú decides. ¿Quién eres?
La hija de Thanos o...
¿Sabes? Nunca me has dicho tu nombre.
Mi nombre es Gamora.
Gracias, Gamora.
¿Es holandés? ¿Sueco, quizá?
Esto no ha acabado, Stark.
Val, ¿estás bien?
-Sí, estoy bien. Pero gana la carrera.
-Sí.
Voy a ganar.
Mojo.
Vaya, estamos de enhorabuena.
Hemos empatado.
Y, tal y como estipulan las reglas,
yo elijo al ganador.
Y me elijo a mí.
He ganado limpiamente.
¿Topaz?
Me derrito.
Anda, me gusta.
¿Qué es esto? Qué a gustito.
-Viscosito.
-Huele a malas decisiones.
¿Qué pasa?
-Creo que te han coronado rey.
-Bien.
Creo que alguien debería explicarles
la regla de las acampadas.
¿Qué me dices?
Sé que puede parecerlo,
pero no me va mucho la naturaleza.
¿Y qué te parecería
ser el consejero especial del rey?
Sí, vale, eso sí.
Por dejarlo todo mejor
de lo que nos lo encontramos.
Ni una bebida.
Dime una bebida que no sepa
a retrete de parque de atracciones.
¿No puedo convencerte de que te quedes?
Lo haría, pero tengo que volver a casa.
Me espera mi pastelito.
Yo soy más de salado.
Pero ¿el amor no es siempre peligroso?
Estoy llegando, Pepper.
Tan cerca de casa... Su odisea
casi había llegado a su fin, pero...
No puedo volver con mi padre
sin ti, Stark.
Las batallas no las deciden los golpes,
sino las personas que las libran.
Su conexión, su amor, su amistad.
Nunca dejas de sorprenderme, pequeña.
¿Eres al que llaman Iron Man?
Esperaba más.
Mira, por fin alguien dice tu nombre bien.
A lo que vamos, G.
El saber quién está luchando a tu lado.
BASADA EN LOS CÓMICS DE MARVEL
Topaz, qué bien que estás aquí.
Oye, ¿puedes traer un cubo?
Un cubo y una fregona, visto lo visto.
Límpiame.
Necesito algo absorbente.
Subtítulos: Laura Sáez